Разреженные матрицы
-----
Задание № 7 курсового проект по информатике, 1 курс 2 семестр.<br>
****Вариант схемы размещения матрицы:****<br>
Два вектора.<br>
****Вариант преобразования:****<br>
Умножить вектор-строку на разреженную матрицу и вычислить количество ненулевых элементов результата.<br>
****Вариант физического представления:****<br>
Отображение на динамическую структуру.<br>
****Тип элементов:****<br>
Целый.<br>

Как запускать
-----
1. Скомпилировать программу из файлов main.c, matrix.c, vector.c<br>
2. Запустить программу из командной строки с аргументом - названием файла, в котором хранится матрица.<br>

Матрица хранится таким образом:
-----
Элементами матрицы являются целые числа.<br>
Разделители между элементами - пробел или перевод строки.<br>
Перевод строки (\n) обозначает переход к следующей строке матрицы.<br>
В конце файла обязательно должна быть пустая строка.<br>
(Ошибки обрабатываются, кроме случая, когда количество элементов в строках матрицы из файла непостоянно и одновременно общее количество элементов кратно количеству строк.<br>
Решением проблемы является введение 2 счетчиков количества элементов в строке, один из которых будет на строку опережать другой. В начале они равны -1. Когда встречается первый элемент в строке, счетчик2 обнуляется и увеличивается на 1, пока не закончена строка. Когда строка заканчивается, сравниваем значения счетчиков. Если первый равен -1, то просто записываем туда значение второго.
Иначе сравниваем счетчики. Если они не равны, выходим из программы с ошибкой.)
